## Новыя выжимка вакансий
### 1
Python;
Django, Django REST Framework;
Celery: некоторые проекты требуют отложенных задач;
Redis: в высоконагруженных проектах применяем для кэширования
### 2
Отличное знание Python 3 и опыт промышленной разработки на Python от трех лет
Опыт многопоточного и асинхронного программирования
Опыт работы с фреймворками: FastApi, Flask, Tornado
Опыт работы с реляционными СУБД (PostgreSQL, Mysql)
Опыт построения распределённых высоконагруженных сервисов
Знание и применение паттернов проектирования
### 3
Опыт коммерческой, backend разработки на Python от 5-ти лет;
Владение ООП как в теории, так и на практике;
Хорошее знание и опыт с Django и Aiohttp;
Опыт работы с Docker;
Понимание важности тестирования и умение пользоваться соответствующим инструментарием (pytest, mock).
### 4
Знание Python не ниже уровня мидл, либо уверенный джун+
Знание Django, Flask, FastAPI
Умение свободно работать с Linux terminal, CLI, VMware, Docker
Умение писать middleware, микросервисы, и знание в построение информационных архитектур
Опыт работы с программными брокерами сообщений, RabbitMQ, Kafka
Умение работать и настраивать Redis, MemCache
Обязательно знать, уметь работать и разрабатывать RestAPI/SOAP, (JSON/XML)
Желательно — коммерческий опыт не менее одного года в финтех и похожие индустрии
Умение давать оценку сроков выполнения задач и соблюдать их или вовремя сообщать о проблемах с соблюдением сроков.
Обязательно, уметь работать по Kanban/Agile, управление своими задачами (task/issue management)
Обязательно знать - Git, GitLab, понимание принципов работы CI/CD/Project pipelines
Умение проводить оптимизацию кода, писать красиво, знать ключевые стандарты и потерны ООП программирования SOLID
Знать принципы построения информационной и софтверный архитектурыs
Обязательно уметь работать с SQL запросами, и знать некоторые реляционные и не реляционные БД - MySQL, Postgres, SQLite, FireBase, Mongo
### 5
Опыт коммерческой разработки на Python от 3х лет;
Опыт работы с асинхронными фрейворками FastAPI/aiohttp;
Опыт работы с микросервисной архитектурой;
Опыт работами с базами данных SQL, надо уметь писать запросы на SQL;
Уметь пользоваться git;
Опыт развертывания сервисов в продакшн;
Понимание разработки бэкэнда в команде
### 6
Имеете более 4 лет профессионального опыта разработки на Python;
Работали с FastAPI, Pydantic, SQLAlchemy;
Отлично владеете PostgreSQL и оптимизациями;
Работали в команде;
Опыт написания тестов;
Работали с Redis, Kafka или похожими инструментами;
Опыт в самостоятельной проектировании и реализации архитектуры backend-приложений с высокой доступностью.
Желательно: работали с видео, S3, трансляциями (SRT, RTMP) и знаете как обеспечивать высокую доступность трансляций;
### 7
Опыт работы в Software Development: 5 года
Уверенное владение одним из языков программирования
Знание и опыт работы с Web Stack: HTTP, HTML, CSS, JavaScript
Опыт работы с Web Framework’ами: Fast API, Django и т. д.
Опыт работы c REST API
Опыт работы с одной из баз данных SQL
Опыт работы с одной из баз данных NoSQL
Понимание принципов ООП
Понимание Design Patterns
Опыт командной разработки, знание Git
Понимание принципов и опыт работы с микросервисной архитектурой
Понимание и опыт работы с асинхронным программированием
### 8
Разработка функционала UI для тиражного решения, предназначенного для автоматизации бизнес-процессов в образовательной деятельности и не только
Разработка нового и поддержка существующего функционала
Python 3.8 - знание на уровне, не требующем привлечения ментора
Технический английский, умение работать с документацией
Взаимодействие с командой. Ведение проектов, его развитие
### 9
Есть хороший опыт работы с Python (Django) или Ruby on Rails
У тебя есть опыт работы в команде в любой позиции на большом проекте
Знаешь классические алгоритмы и структуры данных, понимаешь принципы проектирования архитектуры больших проектов
Умеешь писать чистый код и находить баланс между быстро/хорошо
Пишешь тесты
### 10
Опыт работы в Software Development: 5 года
Уверенное владение одним из языков программирования
Знание и опыт работы с Web Stack: HTTP, HTML, CSS, JavaScript
Опыт работы с Web Framework’ами: Fast API, Django и т. д.
Опыт работы c REST API
Опыт работы с одной из баз данных SQL
Опыт работы с одной из баз данных NoSQL
Опыт работы с Frontend Framework’ами: React, Vue, и т. д.
Понимание принципов ООП
Понимание Design Patterns
Опыт командной разработки, знание Git
Понимание принципов и опыт работы с микросервисной архитектурой
Понимание и опыт работы с асинхронным программированием
Опыт работы с Docker

## Старая выжимка вакансий
### 1 
3+ years of experience writing Python code
Experience building and releasing production web applications
Strong understanding of UI/UX
Experience working with Databases (MS SQL)
Experience using Rest API is a plus
Great written and verbal communication skills/English
### 2
разрабатывал на Python Django от 6 лет
умеешь писать эффективный и понятный код;
имеешь опыт проектирования и реализации сложных сервисов
gRPC, http2,rest
CI\CD (gitlab/teamcity), docker
Git
умеешь презентовать результат и защищать свои идеи
### 3
Профильное высшее образование
Знание языка Python
Опыт работы с PostgreSQL
Знание основ работы с Git и Docker
Знание английского языка на уровне B2 и выше
Хорошее представление об асинхронном программировании
Желание расти и развиваться, чтобы стать крутым специалистом в своей сфере
### 4
Коммерческий опыт разработки на Python от 1 года;
Опыт разработки на FastAPI;
Опыт написания микросервисов, понимание микросервисной архитектуры;
Знание Docker/ docker-compose;
Опыт работы с брокерами сообщений (RabbitMQ/Kafka);
Опыт работы с Postgresql, Mysql, MongoDB, Redis;
Понимание работы сетей TCP/UDP, HTTP/HTTPS, AMQP, Websocket, GRPC.
### 5
Опыт веб-разработки от одного года, программирования не менее трёх лет.
Умение разбираться в чужом коде.
Опыт разработки сложных проектов.
Обязателен опыт работы с django 2.*, python 3.7, djangorestframework
Знание SQL (в частности, PostgreSQL) и умение оптимизировать запросы.
Умение составлять сложные SQL-запросы
Знание регулярных выражений.
Знание HTML/CSS/JS на базовом уровне.
Английский язык на техническом уровне.
### 6
Умение читать код и быстро в нем разбираться;
PlotlyDash;
FastAPI;
Понимание html, верстки;
Работа с библиотеками формирования excel - xlsxwriter, Openpyxl;
SQLalchemy;
SQL;
Pydantic;
Умение работать самостоятельно;
Готовность разбираться в продукте и участвовать в его развити
### 7
Знание Python, работа с библиотекой Pandas или аналогами;
Хорошие базовые знания SQL (JOIN, подзапросы);
Внимательность.
### 8
Опыт коммерческой разработки на Python от 2-х лет.
Реализация сервисов на FastAPI;
Покрытие тестами;
Опыт работы с асинхронными библиотеками asyncio, aiohttp;
Опыт работы с БД такими как PostgreSQL или MySQL или YDB;
Знание базовых паттернов;
Опыт работы c Git;
Опыт работы с Docker-контейнерами;
Знание Английского языка на уровне чтения технической документации;
### 9
Опыт программирования на Python от 3 лет;
Знание JupiterHUB, Postgree, MySQL, Linux;
Опыт работы с API, Pandas, интеграций с сервисами (например CRM+маршкетплейс);
Умение рассмотреть задачу со всех сторон;
Отличная самоорганизация;
Приветствуется опыт Flask, Django.
### 10
От 2 лет коммерческого опыта на Python, от 3-4 лет для позиции Senior, есть роль Python Lead
Желательно имеете профильное образование
Готовы изучать новые технологии.
### 11
Уверенное знание Python;
Numpy, Pandas, Pytorch;
Опыт многопоточной и асинхронной разработки;
Опыт работы с брокерами сообщений (RabbitMQ);
СУБД: SQL (MySQL), умение работать без использования ORM;
Linux / bash;
Pytest;
FastApi;
Git;
Английский - Средне-продвинутый.
### 12
Имеется опыт разработки и сопровождения продуктов на платформе Linux с применением Python, Redis, MQ-сервисов, понимание вопросов развертывания, обновления.
Есть опыт работы с системными настройками Linux, стандартными сетевыми протоколами и сервисами (напр. Radius, HTTP(s), SMTP, LDAP, DNS), в т.ч. без применения контейнеризации.
Опыт разработки и эксплуатации решений класса Embedded linux в плюс.
Умение решать задачи самостоятельно, предлагать собственные варианты решения.
Архитектурное видение, проработка задач по крупным компонентам, взаимодействие в проектной команде.
### 13
Опыт разработки программ на Python от 3х лет;
Умение разрабатывать ПО под Linux;
Опыт разработки проектов на Flask;
Опыт разработки REST API;
Опыт работы с БД. Понимание основных подходов в организации хранения данных и их обработки. В наших проектах используются MySQL, PostgreSQL, Clickhouse, Redis;
Иметь представление о k8s;
Умение работать с git;
### 14
уверенно владеть Python 3, понимать отличия от Python 2;
иметь опыт работы с Django и Flask в production;
хорошо знать MySQL, иметь опыт оптимизации запросов;
уметь разбираться в чужом коде
### 15
Опыт коммерческой разработки на Python;
Опыт разработки интерфейсов;
Знание Python 3.6+, Flask/Django/FastAPI, JavaScript, ES6, React, Git, Linux (опытный пользователь).
### 16
Опыт разработки на Python, опыт с Django Framework от 3-х лет
Глубокий опыт работы с Kafka
Знание gRPC, GraphQL
Опыт работы с k8s, helm
Опыт построения CI/CD
Понимание паттернов слабо связанной микросервисной архитектуры
Понимание принципов работы SSO, стандартов Open ID Connect
Опыт работы с микросервисной архитектурой
### 17
At least 2-3 years of professional experience as a Python developer.
Strong experience with Python, Celery, Django, DRF, Postgres, ClickHouse, Redis, Docker, Github, and Sentry.
Good understanding of software design patterns and principles.
Experience with Google Play and App Store is desirable.
Excellent problem-solving and analytical skills.
Good communication and collaboration skills.
Bachelor's degree in Computer Science or a related field.
### 18
python, в том числе для веб-разработки (Flask | FastAPI | Django);
технологии баз данных (PostgreSQL | MongoDB);
уверенное владение Docker, Docker Compose, MQ, Nginx;
богатый опыт работы с ОС семейства Linux;
креативность и желание постоянно осваивать новые технологии;
умение оптимально и быстро достигать поставленной цели;
ожидаем за плечами опыт разработки 3+ лет
### 19
Опыт коммерческой веб-разработки от 3-х лет на Python3 (Django (DRF));
Опыт работы PostgreSQL;
Опыт и знания работы с SQL;
Опыт написания тестов;
Опыт работы и проектирования REST, WebSocket;
Понимание настройки и конфигурации Docker, CI/CD.
### 20
Знания языка Python на продвинутом уровне
Знание возможностей Python и экосистемы Python (модули, IDE, shell & bash)
Опыт настройки среды Linux / Unix с помощью инструментов Python
Подбор оптимальных решений/алгоритмов
Навыки оптимизации систем
Навыки решения технических проблем
### 21
Нам очень важен опыт с любым фреймворком кроме django
Знание Python 3.6+
Общее понимание работы сетевых протоколов и технологий (HTTP, WebSocket)
Понимание асинхронной парадигмы программирования в Python (aiohttp/asyncio/tornado)
Опыт разработки API, работы с очередями и базами данных
### 22
опыт коммерческой разработки на Python от 3 лет;
разработка на базе ОС Linux;
опыт работы с СУБД PostgreSQL или другими СУБД;
опыт работы с системой управления версий Git;
знание английского языка на уровне чтения тех. документации;
умение учиться и самостоятельность.
### 23
Django 3.2 и выше.
Django CMS 3.10+ - преимущество.
Docker. Уровень - Базовый. Опыт написания инструкций. Поднятие контейнеров, развертка приложения через docker compose. Понимание работы volumes.
Базовый набор команд ubuntu.
Git - понимание того, что такое репозиторий, для чего он нужен, понимание того, что такое push, commit, pull, merge, rebase.
Понимание, что такое nginx. Опыт написания конфигов. Настройка редиректов.
### 24
Уверенное владение Python, pytest
Опыт работы с микрофреймворками
Опыт коммерческой разработки от 3х лет
Опыт работы с микросервисной архитектурой
### 25
Python 3.10;
FastAPI;
PostgreSQL;
Умение писать тестируемый поддерживаемый код;
Опыт в разработке асинхронного кода;
Умение работать в команде согласно выстроенным процессам;
Разбираться в сервисной архитектуре;
Умение писать и оптимизировать сложные запросы к postgres.
### 26
Python: 3+ лет опыта;
Опыт работы с Composition API;
Опыт работы с Graphql, PostgreSQL, Flask;
Знание Git;
Опыт работы с Web 3.0
Понимание и умение применять паттерны программирования;
Умение оценивать объем и сроки работ;
Владение английским языком на уровне чтения технической документации;
### 27
Ваш опыт коммерческой разработки на Python не менее 4 лет;
Вы владеете хотя бы одним из фреймворков: AioHttp, Sanic, FastApi, Starlette, Django, Flask, etc.
Уверенно знаете Linux на уровне пользователя.
Пишете SQL-запросы без использования ORM.
### 28
Опыт коммерческой веб-разработки от 4-х лет на Python и понимание каковы были основные отличия, начиная с версии 3.7 и до 3.11;
Опыт работы AirFlow;
Опыт и знания работы с SQL, NoSQL БД и SQLAlchemy;
Опыт работы с Docker, Docker Compose;
Понимание архитектуры крупных веб-приложений и умение ее корректировать в сторону оптимизации;
Навык работы с очередями.
### 29
Очень важен опыт разработки на Python 3 (Django Framework) от 3-х лет;
Опыт работы с PostgreSQL, Redis, Elasticsearch, DRF, Git;
Знание Celery, Docker;
Опыт работы с высоконагруженной архитектурой;
Умение писать поддерживаемый и расширяемый код (SOLID, KISS, DRY, паттерны и т.п.);
Умение и желание писать тесты, мы используем pytest.
### 30
У вас есть опыт коммерческой разработки на Python и его фреймворках (в частности, Django)
У вас есть базовые знания алгоритмов и структур данных
Вы используете в работе автоматизированное тестирование собственного кода
Разбираетесь в веб-технологиях: http, dns
Был опыт профилирования и оптимизации кода
### 31
уверенное знание python 3 и библиотек pandas, numpy, asyncio, pyscopg2
опыт проектирования и разработки баз данных PostgreSQL, MSSQL
понимание и опыт работы с flask, grpc
знание git, docker
опыт работы с rabbitmq, redis
### 32
Знание алгоритмов обработки и структур данных (в т.ч. библиотек pandas, scikit-learn и др.);
Понимание микросервисной архитектуры, распределенных систем;
Навыки работы с Docker;
Навыки работы с Git
Знание JavaScript\TypeScript, WebSocket, gRPC
Навыки работы с брокерами сообщений Kafka, RabbitMQ и Redis
Навыки работы с ClickHouse\MongoDB\PostgresSQL
Навыки работы с Kubernetes
### 33
Опыт продакшн разработки от 5-ти лет;
Отличное знание Python;
Опыт оптимизации работы с SQL и NoSQL базами данных и опыт в проектировании оптимальной архитектуры хранения данных;
Знание алгоритмов и применение их на практике;
Навыки проектирования высокопроизводительных сервисов.
### 34
Уверенные знания Python 3+ (структуры данных, алгоритмы, концепции языка);
Уверенные знания SQL: агрегации, джойны, вложенные запросы, индексы, оптимизации запросов;
Опыт работы с Hadoop, Spark;
Опыт разворачивания, настройки мониторинга и передача на поддержку разработанных решений.
### 35
Опыт разработки от 5-и лет в коммерческих проектах с применением веб-сервисов;
Отличное знание языка Python;
Понимание того как делаются качественные и сложные программные продукты;
Опыт работы с БД (проектирование, развитие, оптимизация и т.д.);
Знание и понимание паттернов проектирования, концепций: SOLID, DDD, TDD, Event Sourcing, CQRS;
Нацеленность на результат, ответственность, желание развиваться;
### 36
Уверенное знание Python3: SQLAlchemy, pymysql, json, (io)pika
Опыт работы с ОС семейства Linux, умение запустить свой код
Опыт работы над продуктами придерживающихся микросервисной архитектуре
Знание и умение работать с брокерами сообщений (RabbitMQ, Kafka, celery, etc.)
Умение покрывать свой код автотестами (pytest, tox)
Умение разбираться как работает та или иная технология
### 37
Python 3, FastAPI, sqlalchemy, pydantic, Postgres, Redis, Celery, docker
Обязательно наличие завершенных проектов в портфолио.
### 38
Опыт работы с Python 3 (numpy, pandas, sklearn) от 1 года;
Опыт использования Linux (bash, ssh);
Знание фундаментальных структур данных и алгоритмов;
Способность решать нестандартные задачи.
### 39
Знание SQL (включая SQL Procedures) на среднем уровне
Знание Python для решения ETL задач на среднем/продвинутом уровне
Знание английского языка для свободного чтения документации, форумов и статей
Хорошие коммуникативные навыки, самостоятельность и стрессоустойчивость.
Готовность и умение осваивать новые технологии
### 40
коммерческий опыт работы от 4 лет в качестве разработчика;
уверенные знания python;
опыт работы с Django/ Flask.
### 41
умение писать код на Python, оценивать качество, рефакторить;
опыт работы с Django, или с другим фреймворком (Flask, starlette, aiohttp);
умение писать эффективные запросы к Mysql/PostgreSQL;
отсутствие боязни html/css/js;
понимание SOLID, DRY, умение писать чистый код.
### 42
Уверенное знание Python3
Опыт разработки систем сбора
Опыт многопоточной и асинхронной разработки (threading, asyncio), знание примитивов синхронизации, умение масштабировать код
Опыт обхода ограничений (баны, лимиты, каптча)
Знание систем обмена сообщениями (kafka, rabbitmq)
Опыт работы с сериализаторами (marshmallow, pydantic или аналогичные)
Опыт работы с ОС семейства Linux, контейнерами, умение запустить свой код
Умение работать с системами контроля версий (Git)
### 43
Знание Python 3.6+, веб-фреймоворков (Flask или Django), ORM (SQLAlchemy или Django ORM)
Опыт работы c ОС Linux
Опыт в рефакторинге, декомпозиции, построении модульных приложений
Знание git
Опыт работы с SQL (желательно с PostgreSQL)
### 44
Предпочтительно высшее образование, ИТ;
Опыт разработки на Python от 3 лет;
Опыт построения архитектуры распределенных систем. Async, asyncio, принципы распределенных систем;
Знания и опыт работы на -nix системах;
Отличное знание Django;
Отличное знание PostrgeSQL;
Опыт работы с Graph DB, Graph QL;
Будет плюсом: знание Docker/Kubernates, MatSim, Poetry, Graph Tool.
### 45
Отличные знания Python
Опыт коммерческой разработки от 3 лет
Опыт с fastapi, sqlalchemy, Pydantic
Необходимы хорошие знания манифестов K8S, Kubernetes api, Grpc, asyncpg
### 46
опыт разработки на Python не менее 3-х лет;
опыт разработки на FastAPI, Django;
понимание принципов оптимизации сервисов и ORM;
знание SQL;
опыт оптимизации веб-приложений;
опыт работы с высоконагруженными системами;
опыт интеграции различных систем;
опыт работы с различными брокерами RabbitMQ, Kafka и т. д.;
опыт работы с PostgreSQL, NoSQL;
опыт работы с микросервисной архитектурой.
### 47
Наличие опыта разработки на Python, с асинхронным стэком в частности (FastAPI, asyncio, aiohttp) – от 3-х лет;
Опыт работы с БД (Clickhouse, PostgreSQL, GBQ) через асинхронную SQLAlchemy и с помощью сложных нативных запросов;
Опыт разработки и общее понимание архитектуры высоконагруженных, масштабируемых сервисов;
Навыки работы с виртуальными машинами и очередями (Сelery, Redis, RabbitMQ, Nginx);
Навыки работы с облачными серверами – Google Cloud, Яндекс Облако.
### 48
Хорошее знание технологий из стека: Python, SQL, Spark, Airflow/Dagster;
Опыт работы на проектах с большими данными, понимание принципов распределенной обработки данных;
Опыт продуктовой разработки в технологических компаниях.
Опыт работы с облаками, особенно, с Яндекс.Облаком;
Опыт разработки высоконагруженных бэкенд сервисов на Java или Python;
Опыт работы с моделями машинного обучения в продакшене;
Опыт работы с базами данных для аналитики, особенно, с ClickHouse.
### 49
Опыт использования ml библиотек на Python (бустинг, нейронные сети и др.) и понимание особенностей реализации различных аспектов алгоритмов в коде;
Опыт работы на позиции, связанной с промышленной разработкой;
Понимание методов машинного обучения с точки зрения математики и умение адаптировать их под конкретные задачи;
Опыт работы с Spark, Pyspark, Pandas, SQL, Hive и др.;
Опыт проработки задачи от бизнес-постановки до математической формулировки и реализации в коде;
Опыт автоматизации пайплайнов работы с данными (Airflow и др.) и навыки devops (Docker, Kubernetes и др.)
### 50
native python
Django rest framework (Django)
FastAPI / aiohttp
asyncio
RabbitMQ (работа напрямую через Kombu/Pika) / Kafka - PostgreSQL (написание запросов, отладка, индексы)
Redis
NoSQL (Clickhouse, Mongo, InfluxDB)